One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Al Bosque Marino!
Arlong y Hody
¡Jefe! ¡Jefe!
Mierda.
Están derrotando a mis
mejores soldados con facilidad.
Deben estar usando algún poder abominable.
Tal como pensé, debo sacar
a todos los guardias del palacio.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sí, señor!
BOSQUE MARINO
Sirena... Sirena...
¡Oh, Princesa Sirena!
En tu presencia, no soy más
que un pintor frustrado.
¡Ya que no hay pintura capaz
de reflejar esa aura que desprendes!
No existe lienzo capaz de contener tanta belleza.
¡Nami-swan!
Está completamente recuperado.
¡Sí, señor!
GYOVERLY HILLS
Mientras tanto, en la zona residencial de la Isla Gyojin,
Gyoverly Hills.
COMANDANTE DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
IKAROS MUCH
CIUDAD DE LA FÁBRICA DE DULCES
Al noreste, en la Ciudad de la Fábrica de Dulces.
COMANDANTE DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
DARUMA
FRENTE A LA ASAMBLEA CULTURAL GYOJIN
Al sureste, frente a la Asamblea Cultural Gyojin.
¡Oigan!
COMANDANTE DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
HYOUZOU
CENTRO COMERCIAL MARINO
Al este, Centro Comercial Marino.
COMANDANTE DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
ZEO
DISTRITO MOLINO DE AGUA
Al norte, en el Distrito Molino de Agua.
COMANDANTE DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
DOSUN
COLINA CORAL
Al sureste, en Colina Coral,
lugar que Luffy y los demás acaban de abandonar.
Tú...
BOSQUE MARINO
Mis queridas doncellas...
¡Oh, Nami-san, me encanta
cuando te pones seria!
Hacía tiempo que Jinbe
quería ser un Shichibukai...
...y, debido a eso, dejó el East Blue
en manos de alguien terrible.
¡Voy a viajar usando mis habilidades de navegación!
¡Veré todo el mundo con mis
propios ojos y haré un mapa de él!
Entonces, supongo que el mapa de la isla es el primer paso para tu sueño.
¡Sí!
Soy su madre adoptiva, después de todo.
Ustedes dos son mi preciada familia.
¡Piratas! ¡Han llegado los piratas!
¿Cómo están, insignificantes humanos?
Desde este momento, este pueblo...
¡No, toda la isla es nuestra propiedad!
¡Sí!
Cada adulto nos debe cien mil bellies.
Y cada niño, cincuenta mil bellies.
¡Mataremos a quien no pueda pagar esa cuota!
Muere por tu insignificante amor.
¡Nojiko! ¡Nami!
Las quiero.
¿Qué es esto?
¿Un mapa?
¡Detente!
¡Ese es un mapa especial que dibujé!
¡Devuélvemelo!
¿Tú hiciste esto?
¡Nami! ¡No!
¡Qué impresionante!
Será un recurso valioso, tráiganla.
Entendido.
¡No! ¡Suéltenme, suéltenme!
¡No! ¡No!
¿Por qué tengo que alimentar a un humano?
¡Cállate y sigue dibujando mapas!
Dame cien millones de bellies.
Si lo haces, liberaré al pueblo y te dejaré ir.
¡Ladrona! ¡Ha robado nuestro tesoro!
¡Sólo es una niña!
¡No me importa! ¡Mátala!
¡Demonios! ¡Tras ella!
Setenta millones más.
Si reúno setenta millones más, compraré...
Oh, así que has vuelto.
No te quedaba más remedio.
Bienvenida de nuevo, mi cartógrafa.
¡Otohime, Fisher Tiger, y los Piratas del Sol!
¡El encuentro destinado!